जैन समाज की काशी — महाराष्ट्र का कारंजा नगर।
समन्तभद्राचार्य द्वारा स्थापित महावीर दिगंबर जैन गुरुकुल।
इसमें प्राचीन जैन साहित्य का जीर्णोद्धार,
पुनर्लेखन, आलेखन, व्यवस्था करने का कार्य
श्री शान्तिसागर फ़ाउंडेशन, बैंगलोर के द्वारा हो रहा है,
जिसे हमारे मंत्रीवर […] जी, जो धन्यकुमार जी के सुपुत्र हैं,
उन्होंने समग्र जीर्णोद्धार के कार्यों को दिखाया।
देखकर बड़ी प्रसन्नता हुई।
और मैं समग्र भारतवासी जैन समाज से
एवं प्राचीन ग्रंथवानों से भाव रखता हूँ
कि आप भी इस तरह के जीर्णोद्धार को कराएँ,
जिससे ग्रंथ सैकड़ों साल के लिए पुनर्जीवित हो जाएँ
और धर्म एवं संस्कृति का संरक्षण हो।
इस हेतु सकल समाज एवं फ़ाउंडेशन के लिए मेरा बहुत-बहुत आशीर्वाद, आशीर्वाद।